Na potrzebę tego doświadczenia zwiększyłem liczbę analizowanych plików do 24.
Generalnie w większości przypadków wieloprocesowy program jest nieznacznie szybszy,
jednak nie jest to reguła. 
Dla mniejszej ilości plików, gdy występują kolizje w odczycie tego samego pliku przez
kilka wątków, program diamteralnie zwalnia i staje się do 3-4 razy wolniejszy od programu
jednoprocesowego.
Wniosek jest następujący - w przypadku, gdy kilka procesów może konkurować o ten sam
zasób niekorzystne jest wykorzystywanie rozwiązania wieloprocesowego, jednak
gdy zadań do wykonania jest wiele i nie występuje kolizja w dostępie do zasobów,
jest to korzystne rozwiązanie - oczywiście o ile dane są wystarczająco duże - w przeciwnym wypadku
czas tworzenia nowego procesu jest niekorzystny w perspektywie pozostałych obliczeń.